एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 4]
यह आप है?
आप यहां हैं।
तुम्हें अन्दर कौन लाया?
आपने सभी को चुना
मकड़ी छाया संप्रदाय में.
क्या आपको उन पर भरोसा नहीं है?
मैं परिणामों पर अधिक विश्वास करता हूं।
वे सभी आपके प्रति वफादार रहे हैं।
आपको उन पर संदेह नहीं करना चाहिए.
तथापि,
तुमने गलती की.
क्या?
वे आपके प्रति वफादार हैं
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि वे कुलपति के प्रति वफादार हैं।
अगर वे सोचते हैं
तुमने ग़लत चुनाव किया,
वे भी कोई रास्ता सोचेंगे
आपको सही मार्ग पर मार्गदर्शन करने के लिए.
चलो आज के लिए इसे यहीं छोड़ देते हैं,
सु मुयु.
आपके आस-पास कई आश्चर्य हैं।
जितना मैं सोच सकता हूं उससे भी अधिक।
चमत्कारी चिकित्सक,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
इसे मत खींचो.
मैं तो भूल ही गया
कि तुम दोनों घनिष्ठ मित्र थे।
तथापि,
मैं अभी-अभी लगभग उसके द्वारा मारा गया था।
क्षमा मांगना।
क्या आपने मकड़ी का घोंसला नहीं कहा?
अभेद्य था?
उसने कैसे किया?
इतनी आसानी से घुस कैसे सकते हैं?
वहाँ अवश्य ही कोई जासूस होगा।
चिंता मत करो, चमत्कार चिकित्सक.
मैं इससे निपट लूंगा.
आपने इसे अभी देखा.
प्रेत कदम
और तीन सुई धागा.
मैंने केवल तीन सुई धागा देखा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इस चाल, फैंटम स्टेप को जानते होंगे।
वह कदम...
इसके बारे में क्या है?
इसमें महारत हासिल करना काफी कठिन है।
क्या आप
क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न नहीं है?
चमत्कारी चिकित्सक, आप और अधिक जानते हैं
आम लोगों की तुलना में ब्लड रिवर के बारे में अधिक जानकारी है।
मुझे लगता है
कुलपति के बीच की दुश्मनी के अलावा भी कुछ और होना चाहिए
और पूर्व मेडिसिन किंग।
हालाँकि, इनका आज के मामले से कोई संबंध नहीं है।
मैं केवल एक बात की पुष्टि करना चाहता हूं।
यह क्या है?
आप वास्तव में एक रास्ता खोजने के लिए अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं
कुलपति का इलाज करने के लिए,
सही?
हाँ।
मैं वह सब करूँगा जो मैं कर सकता हूँ
कुलपति का इलाज करने के लिए.
तब मैं भी आपसे एक वादा करूंगा।
आज से,
जब तक कुलपति का इलाज नहीं हो जाता,
मैं, सु मुयु, किसी को भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा
जब तक मैं जीवित हूं.
जब तक कि मैं तुमसे पहले न मर जाऊं।
क्या मैं ब्लड रिवर के किसी व्यक्ति के शब्दों पर भरोसा कर सकता हूँ?
मैंने सुना है कि आप एक अनाम व्यक्ति हैं।
इससे पहले कि आप ब्लड रिवर में शामिल हों,
कहाँ थे?
बिना तलवार वाला शहर.
बिना तलवार वाला शहर?
तलवारों का शहर जो तलवारबाजी में बेजोड़ था
फिर भी एक ही रात में नष्ट हो गया?
क्या उन्होंने यह नहीं कहा?
क्या शहर से कोई भी जीवित नहीं बचा?
मैंने सुना है कि तुम्हें कहानियाँ सुनना बहुत पसंद है।
यदि हम इस बार इस बाधा को पार करने में भाग्यशाली रहे,
मैं तुम्हें बताता हूं
मेरी कहानी.
[शुयिंग विला]
मालिक,
तुम अंदर कब आये?
मुझे तो इसका एहसास भी नहीं हुआ.
मैं स्पाइडर्स नेस्ट में कई बार गया हूं।
बेशक मुझे पता
अंदर कैसे घुसें.
मैं इसके विषय मे भूल गया।
यहां 36 जाल हैं।
यह एक दुर्जेय मार्शल कलाकार के लिए भी कठिन होगा
यहाँ से जीवित जाने के लिए।
जब तक
घुसपैठिये को इस जगह की संरचना का पता है
अचे से।
उदाहरण के लिए, मैं.
हालाँकि, मेरे जैसा कोई भी व्यक्ति
कोई विकल्प नहीं है
लेकिन एक ही स्थान से होकर जाना है।
कहाँ है?
यहाँ।
यह मकड़ी के घोंसले का मूल है।
वहाँ हैं
कुल चार तरीके
36 जाल से बचने के लिए,
लेकिन हर तरह से
इस स्थान से होकर गुजरता है।
जब मैं कल रात यहाँ आया,
यहाँ कोई नहीं था
और आप
इस स्थान की सुरक्षा का दायित्व उन्हीं पर था।
तुम्हें मर जाना चाहिए.
मुझे बताओ तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
मालिक,
आप किसी से भी अधिक जानते हैं
कि कुलपति का जहर
इसका इलाज नहीं किया जा सकता।
भले ही इसका इलाज संभव हो,
वह केवल कुछ वर्ष ही जीवित रहेगा।
उन्हें अपना पद त्याग देना चाहिए।
तुम जा सकते हो।
अब यहाँ मत आना.
मालिक!
बस कुलपति को मार डालो
और निष्क्रिय ड्रैगन तलवार ले लो।
फिर, सब कुछ ख़त्म हो जायेगा!
अगर मुझे जरूरत पड़ी तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
आप कभी भी सभी की रक्षा नहीं कर पाएंगे।
आप
उसे नहीं छोड़ना चाहिए था.
आप रक्त नदी के कुई हैं।
ब्लड रिवर में हमारी रैंक के संदर्भ में,
आप मुझसे कई रैंक ऊपर हैं।
मुझे सम्मान दिखाने की कोई जरूरत नहीं है.
मकड़ी छाया संप्रदाय को धोखा देना
ब्लड रिवर में सबसे बड़ा अपराध है।
लेकिन हम कर सकते हैं
किसी को केवल तभी दण्डित किया जाना चाहिए जब वह जीवित हो, है ना?
वर्तमान स्थिति में,
रक्त नदी के कुलपति
यहां तक ​​कि तीन परिवारों द्वारा भी इसका पीछा किया जा सकता है।
नियमों का पालन करें
क्या इसका अभी भी कोई मतलब है?
मैं आपसे कुछ बार मिला हूँ
और आपकी कुछ अफवाहें सुनीं।
जाहिर है, आपके पास एक शीर्षक है
सोल रीपर्स हॉल में
इसे तीन इनकार कहा जाता है।
आप परिवारों का विनाश नहीं करते.
आप बिना कारण जाने नौकरी स्वीकार नहीं करते।
आप ऐसी नौकरियां स्वीकार नहीं करते जिन्हें आप नहीं करना चाहते।
मैं जीवन भर ब्लड रिवर का हिस्सा रहा हूँ
और आप अकेले हैं
जो सोल रीपर्स हॉल के साथ बातचीत कर सकता है।
क्योंकि मेरा एक दोस्त है
जिनकी भी ऐसी ही कहानी थी।
उन मिशनों के लिए जिन्हें सु मुयु स्वीकार नहीं करेंगे,
मैं उन सबको स्वीकार करूंगा।
उसने कई वर्षों तक मुझसे यह बात छिपाई।
वह अवश्य ही सु चांगहे होगा।
द अंडरटेकर, सु चांगहे.
जाहिरा तौर पर,
उसकी तलवारबाज़ी तुम्हारी जितनी अच्छी नहीं है
लेकिन अंडरटेकर का उनका खिताब
लोगों को आतंकित करता है
आपके छाता भूत के शीर्षक से भी अधिक।
यह आपकी अच्छी बात है
उसके जैसा दोस्त पाना।
मुझे पता है।
हालाँकि, ब्लड रिवर के सदस्य
किसी मित्र की जरूरत नहीं है.
दोस्त
तलवार चलाते समय आपको केवल हिचकिचाहट ही महसूस होगी।
सु मुयु,
आप एक प्रतिभाशाली हैं
जिन्होंने अधूरे मैनुअल का इस्तेमाल किया
अठारह तलवारों की व्यूह रचना को पुनः स्थापित करने के लिए।
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
होना
एक अत्यंत मूर्ख व्यक्ति.
आपका क्या मतलब है, एल्डर?
आप एक अच्छे इंसान बनना चाहते हैं.
हालाँकि, आप ऐसा करना चाहते हैं
एक हत्यारे के रूप में.
क्या यह सबसे मजेदार बात नहीं है?
और दुनिया की सबसे मूर्खतापूर्ण बात क्या है?
[सात साल पहले]
क्या आप जानते हैं?
[विलाप रसातल]
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन जीवित बाहर आता है,
[सात साल पहले, विलाप रसातल]
आप में से एक सु परिवार में शामिल हो जाएगा।
तथापि,
अगर तुम दोनों जीवित बाहर आ जाओ,
तुम टूट जाओगे
ब्लड रिवर के नियम
और मरना ही होगा.
मुझे पता है।
नंबर 17,
अपने बगल वाले व्यक्ति को मार डालो.
मैं उसे नहीं मारूंगा.
हम दोनो साथ
जीवित रहना चाहिए.
ज़रूर।
आश्चर्यजनक।
एक विकट परिस्थिति में,
आप अभी भी अपने बगल वाले व्यक्ति की परवाह करते हैं।
आप दोनों
बहुत करीबी दोस्त हैं.
हम दोस्त नहीं हैं.
हत्यारों के मित्र नहीं होने चाहिए।
लेकिन अगर हम दोनों ब्लड रिवर में शामिल हो जाएं,
हम एक परिवार होंगे.
अगर हम परिवार हैं,
मैं उसे कैसे त्याग सकता हूँ?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कह रहे हैं?
बस मुझे मार डालो, जल्दी से।
मूर्ख मत बनो.
तुम उसके सामने कुछ भी नहीं हो.
यदि आप उसे मारने जा रहे हैं,
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
रुकना।
महोदय।
बच्चा,
आपके आज के कार्य
ब्लड रिवर के अधिकार के लिए एक चुनौती हैं।
आप मेरे अधिकार को भी चुनौती दे रहे हैं।
क्या तुम्हें लगता है
ब्लड रिवर के लिए यह सार्थक है
एक बार इसके नियम तोड़ने के लिए
तुम दोनों के लिए?
हाँ।
हम दोनो साथ
निश्चित रूप से बन जाएगा
इस सदी में ब्लड रिवर के सर्वश्रेष्ठ हत्यारे
तीन साल के भीतर.
हमारे कारण रक्त नदी का रूपांतरण होगा।
बच्चा,
मैं याद रखूंगा
आप ने क्या कहा।
मूर्ख।
हम ऐसा करेंगे
अब एक साथ मरो.
नियम मौजूद हैं
टूट जाना.
ब्लड रिवर ने कई नियम तोड़े हैं
पिछली सदी में
लेकिन नियम
केवल टूटे हुए थे
जब अपराधी
काफी शक्तिशाली थे.
आज,
मैं करूँगा
एक बार आपके लिए नियम तोड़ें।
मैं तुम्हें एक नाम भी दूंगा.
तथापि,
आपको अपनी क्षमता साबित करने की ज़रूरत है
मेरे लिए।
मैं आपसे तलवार का वार सहने को तैयार हूं, श्रीमान।
अगर मैं मर गया,
वह अकेला होगा
विलाप रसातल को छोड़कर।
कृपया उसकी जान बख्श दीजिए।
अगर मैं अभी भी जीवित हूं,
मुझे उम्मीद है
आप हमें एक मौका दीजिए.
आप वफादार हैं.
सर कृपया श्रेष्ट कायजन
मुझ पर हमला करो.
ठीक है।
याद करना।
मैं तुम्हें क्या दे रहा हूँ?
क्या यह हड़ताल नहीं है?
बल्कि आपके भविष्य का भाग्य भी।
क्या आप
क्या तुम मेरी कृपा स्वीकार करोगे?
धन्यवाद महोदय।
तीन परिवारों में,
आप किस परिवार में जाना चाहते हैं?
वह और मैं
सु परिवार के पास जा रहे हैं।
महान।
अब से,
आप दोनों सु परिवार के पारिवारिक सदस्य हैं।
तुम्हारे जैसा मूर्ख
वास्तव में ऐसा किया.
मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा
कुछ चीजों के लिए.
[लुओजिउक्सियाओ इन]
आपके जाने से पहले, मैंने आपको टोकन दे दिया था
तैनात करना
सु परिवार के सभी कुलीन सदस्य।
तथापि,
ऐसा लगता है जैसे आप इस शक्ति को संजोकर नहीं रखते।
यहाँ तक कि सू ज़ेह भी
वह व्यक्ति था जिसे तैनात करने में मैंने आपकी मदद की थी।
मुझे सु परिवार नहीं चाहिए
स्पाइडर शैडो सेक्ट का सीधा सामना करने के लिए।
वह कर रहा
आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद कर देगा
और कुलीन सदस्यों को चोट पहुँचाई
सु परिवार का.
तथापि,
मैंने इसे अभी-अभी लगभग प्राप्त कर लिया है
बिना उंगली उठाए.
तो, बूढ़े आदमी,
[सु परिवार के मुखिया, सु जिनहुई]
कृपया मुझ पर विश्वास करें।
[सु परिवार की मुखिया, सु जिनहुई]
दस दिनों के भीतर,
मैं आपको निष्क्रिय ड्रैगन तलवार को पुनः प्राप्त करने में मदद करूंगा।
बकवास!
बूढ़े आदमी, चलो इस पर बात करते हैं।
तुमने अपनी तलवार क्यों निकाली?
क्या मैंने कहा था कि मैं उसे मार डालूंगा?
शायद आप मुझ पर विश्वास न करें
लेकिन तलवार
वास्तव में यह अपने आप ही सामने आ गया।
सही?
हाँ।
आपके पास
मुझे कभी निराश नहीं किया.
मुझे उम्मीद है
इस बार आप मुझे निराश मत करना।
आपको कल रात कहां जाना था?
मैंने सु ज़े से पूछा.
उसने कहा कि वह सो गया
और कुछ भी नहीं जानता था.
मैं मकड़ी के घोंसले का पता लगाने गया था।
क्या आपने यह अकेले किया?
सु परिवार के कई कुलीन सदस्य
जिउक्सियाओ शहर में छिपे हुए थे।
आपने उनका उपयोग क्यों नहीं किया?
क्या तुम्हें उन पर भरोसा नहीं था?
या
क्या आपको चिंता थी कि वे आपका पर्दाफाश कर देंगे?
आप क्या कह रहे हैं, बूढ़े आदमी?
मैं उस जगह का पता लगाने गया था
और किसी को मारना नहीं है।
यद्यपि आप कोई नहीं हैं,
सु परिवार का एकमात्र व्यक्ति
इस कार्य में सफल होने की सबसे अधिक संभावना किसकी है
क्या आप हैं।
मैं तुम्हें और समय दूंगा.
काम पूरा करें
और इसे अच्छी तरह से करें.
मुझे निराश मत करो.
यह सही है।
मैंने तुम्हारे लिए सेब छीला है।
खाओ।
अलविदा, बूढ़े आदमी.
क्या यह चाउ बैल नहीं है?
स्पाइडर शैडो की बारह राशियों में से एक
मकड़ी के घोंसले में कुलपति की रक्षा नहीं कर रहा है
लेकिन शहर में घूमते हुए
चुपके से.
क्या आप भागने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप दोनों ज़ी परिवार से हैं?
हाँ।
आपने हमें पहले कभी नहीं देखा होगा
लेकिन
मेरे पास है।
जब आप बन गए
मकड़ी छाया की बारह राशियाँ,
मैं समारोह में गया.
मुझे याद
आपने मंच पर शपथ ली
जीवन भर कुलपति के प्रति वफादार बने रहना।
आपकी अभिव्यक्ति
दृढ़ और आश्वस्त था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी तुमसे
अब मकड़ी के घोंसले से बचने के लिए।
इसलिए,
क्या तुमने कुलपति को धोखा दिया है?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
हिलना मत.
उसने आपसे हिलने से मना किया
क्योंकि यह एक अच्छी सलाह है.
तुम्हें सौंप देना चाहिए
मकड़ी के घोंसले के अंदर जाल का नक्शा.
तो फिर मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
सपने देखते रहो।
आप कौन हैं?
मैंने कभी नहीं सुना
इतना अच्छा ड्रैगनफैंग कृपाण
ज़ी परिवार में.
बेशक, आपने इसके बारे में कभी नहीं सुना होगा।
मकड़ी छाया संप्रदाय को हराने के लिए,
हर परिवार ने पाला है
विशेषज्ञों का एक समूह.
हम में से हर कोई
सु मुयु से बदतर नहीं है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या आप अपनी तुलना बॉस से करते हैं?
कैसे करें
मेरी कृपाण तकनीकें इसके विरुद्ध हैं
उसकी तलवार तकनीक?
बॉस की तलवार तकनीक
वे आपकी अपेक्षा बहुत अधिक मजबूत हैं।
मुझे आशा है आप झूठ नहीं बोल रहे हैं।
तुमने उसे क्यों मारा?
वह हमें नहीं बताएगा.
मैं इसे देख सकता था.
अलावा,
म्यू परिवार के युवा स्वामी
उसने पहले ही उसे कागज़ की तितलियों से जहर दे दिया है।
यह बेहतर है
उसे तुरंत मार डालने के लिए।
आपका क्या नाम है?
बक्सी।
[ज़ी फ़ैमिली, ज़ी बक्सी]
मेरा मतलब है
[झी परिवार, झी बक्सी]
मेरा नाम
[ज़ी फ़ैमिली, ज़ी बक्सी]
बक्सी है।
मैं आपके साथ एक मिशन पर काम करने के लिए भाग्यशाली नहीं हूं।
कदम।
चल दर।
छोड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे अंततः मिल गया
एक मकड़ी जो अकेली रह गई थी।
यदि तुमने उसे नहीं मारा होता,
मैं शायद सक्षम हो जाऊँ
मैं अपने जहर से उससे अधिक जानकारी निकालने की कोशिश कर रहा हूँ।
आप कौन हैं?
वह म्यू परिवार से म्यू ज़ुवेई है।
उसका कोड नाम पॉइज़नस ब्लॉसम है।
चकमा दिया।
आपकी कृपाण तकनीकें बुरी नहीं हैं।
[म्यू परिवार, म्यू ज़ुएवेई]
दुर्भाग्य से...
इसके बारे में क्या है?
वह ज़ी परिवार से ज़ी कियानजी हैं।
ज़ी परिवार के शिष्यों में,
वह सबसे अच्छा है
जाल और सरणियाँ स्थापित करने में।
हम सब यहाँ हैं
उसी लक्ष्य के लिए.
एक दूसरे के खिलाफ जाने की कोई जरूरत नहीं है।
अगर मुझे सही से याद है तो,
तुम्हें म्यू परिवार से होना चाहिए
जो भाग्य-कथन जानता है,
म्यू क्विंगयांग.
यह सही है।
आना।
[मु परिवार, मु किंगयांग]
मुझे हमारे भाग्य पर एक नज़र डालने दो
और देखें कि क्या हम भाग्यशाली हैं।
आड़ू का फूल एक अच्छा शगुन है।
महोगनी तलवार एक बुरा शगुन है।
आप क्या सोचते हैं?
क्या यह भाग्य-कथन है?
रास्ता सरल है.
यहाँ कोई और है!
रहस्यमय अभिनय.
रुकना।
वह म्यू परिवार से म्यू बाई हैं।
हम नहीं?
हालाँकि, ज़ी परिवार
ईमानदारी का अभाव है.
उन्होंने वास्तव में भेजा
एक मरता हुआ व्यक्ति,
झी फानहुआ.
चूँकि मैं मर रहा हूँ,
अब मुझे मौत का डर नहीं है.
हम छह लोग
प्रभारी होंगे
कल मकड़ी के घोंसले की रक्षा करने वाले जालों को फाड़ डालने का।
चमत्कारी चिकित्सक.
क्या आपके मन में कुछ है?
क्या आप सुश्री युमो के बारे में चिंतित हैं?
हाँ।
क्या आप
उसकी तरह?
मैं करता हूं।
लेकिन यह उस तरह का नहीं है
जिसके बारे में आप सोच रहे हैं.
मैं उसे परिवार के सदस्य के रूप में पसंद करता हूं।
गोल।
महोदय।
सर, आप अंततः जाग गये।
ऐसा लगता है
मैं बहुत देर से सो रहा हूं।
चूँकि तुम जाग रहे हो,
मैं करूँगा
आप पर आत्मा-स्वैप तकनीक का उपयोग करें
रास्ता खोजने के लिए
बेर के फूल पर बर्फ गिरने के उपचार का तरीका
अच्छे के लिए.
धन्यवाद, चमत्कारी चिकित्सक.
इससे पहले,
मुझे मुयु से कुछ कहना है।
उस स्थिति में, मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
गोल,
आपने कड़ी मेहनत की है
इस बिंदु तक.
आपको होना आवश्यक है
का
कई परेशान करने वाले प्रतिद्वंद्वी.
मैं मिला था
कुछ परेशान करने वाले प्रतिद्वंद्वी.
शुक्र है,
मैं जिउक्सियाओ शहर तक पहुँच गया
इससे पहले कि आप अपने जहर से ठीक हो जाएं, महोदय।
तीनों परिवार हमला करना बंद नहीं करेंगे।
उनका अगला कदम
शायद सोच रहे होंगे
मकड़ी के घोंसले पर कब्ज़ा करना।
ज़ी और म्यू परिवार एकजुट हो गए हैं।
मेंने इसके बारे में सुना है।
मकड़ी की छाया की बारह राशियाँ
तैयार किया जाएगा
उनके आगमन के लिए.
सु परिवार
निष्क्रिय खड़े होकर कुछ नहीं करेंगे।
कौन है
उन्हें आदेश देना?
यह चांगहे है।
यह आपका दोस्त है.
महोदय,
चांगहे के पास कोई विकल्प नहीं है
सु परिवार से आदेश लेने के बाद।
वह मेरी जान लेने आया है।
जैसे ही कुई...
मैं करूँगा
फिर भी अपना मिशन पूरा करो
तीन परिवारों के विद्रोह को रोकने के लिए
और आपकी बीमारी ठीक हो जाएगी।
गोल।
सु मुयु!
आप सबसे अधिक विवादित हैं
और दृढ़ व्यक्ति मैंने देखा है.
हालाँकि, आपके इस दोस्त की तलवार तकनीक
लगता है यह मुझसे भी ज्यादा मजबूत है।
हल्की वसंत हवा अच्छी है।
कितना आरामदायक मौसम है.
उस दिन मकड़ी के घोंसले के बाहर,
यह ज़ी परिवार का ब्लेड था जिसने उस आदमी को मार डाला
लेकिन जिसने स्वर्गीय वेब ऐरे की स्थापना की
क्या यह म्यू परिवार का भूत था?
हाँ।
ज़ी और म्यू परिवार अब एक साथ काम कर रहे हैं।
हम, सु परिवार,
अब अकेले हैं.
देखो बूढ़ा आदमी कितना बुरा है
दूसरों के साथ मिलजुल कर रहना।
हालाँकि, वहाँ होगा
इस लड़ाई में केवल एक ही विजेता होगा।
भले ही वे अब एक साथ काम कर रहे हों,
वे अभी भी
भविष्य में एक दूसरे से लड़ेंगे।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे?
मैं बस बैठूंगा, खड़ा रहूंगा,
या फिर लेट भी जाओ
उन्हें लड़ते हुए देखने के लिए.
मालिक, एक सुइट.
एक?
ज़रूर।
सबसे महंगा और सबसे अच्छा सुइट!
अपराध!
मेहमानों को ऊपर ले आओ!
ज़रूर!
कृपया इस तरफ़ से।
अपना ध्यान रखना।
यह आदमी महिलाओं के मामले में भाग्यशाली है।
जैसी कि उम्मीद थी, तुम अब भी मुझसे आगे नहीं बढ़ सकते।
मेरा तुम्हारे खिलाफ कुछ भी नहीं है.
तुम्हें मारने का कोई कारण नहीं है.
इससे पहले कि मैं बेहोश हो जाऊं,
मैं तुम्हारी बाहों में गिर गया
और सुना
आपका दिल धड़क रहा है.
तुम्हारा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा था।
क्या तुम्हें डर था कि मैं मर जाऊँगा?
नहीं।
अगर आपको इस बात की चिंता नहीं है कि मैं मर सकता हूँ,
तुम्हें शर्म महसूस हुई होगी.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं था.
आप नहीं थे?
शायद मैंने ग़लत सुना है.
जुआनवू अभिभावक,
तुम यहाँ क्यों नहीं आते?
और मुझे फिर से अपने दिल की धड़कन सुनने दो?
मुझे देखना है कि क्या अब भी वैसा ही है जैसा उस समय था?
यू,
अब देर हो चुकी है.
क्या तुम मेरे साथ आराम करना चाहते हो?
आप अभी भी घायल हैं.
अपनी ऊर्जा बात करके बर्बाद मत करो.
जब मैं कल जागूंगा,
तुम चले जाओगे, है ना?
वास्तव में,
मैं इस तरह व्यवहार कर सकता हूँ
लेकिन मुझे केवल यही पसंद है
लोगों को शब्दों से चिढ़ाने के लिए।
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो मैं तुम्हें और तंग नहीं करूंगा।
हालाँकि, आप स्पष्ट रूप से इसका आनंद ले रहे हैं।
रहने भी दो।
मैं थक गया हूं।
मैं ज्यादा नहीं बोल सकता.
यदि आप बिस्तर पर सोना चाहते हैं,
अपने आप पर काबू पाओ.
मैं नहीं रहूँगा
तुमसे भीख माँगता हुँ।
पिछले बीस वर्षों में,
लोग मेरा पीछा कर रहे हैं।
मैं कभी नहीं किया है
किसी का पीछा करने का मौका।
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
क्या गलत?
मैंने बहुत अधिक पानी पी लिया।
आधा नदी की हवा में खोया हुआ, आधा बादलों में छिपा हुआ।
जब आप पहली बार सराय में दाखिल हुए,
मैंने सोचा
आपकी पीठ परिचित लग रही थी.
यह वास्तव में आप ही हैं।
तुमने अभी मुझसे सामना करने की हिम्मत क्यों नहीं की?
फिर भी तुम अब मुझसे मिलने आये हो?
जब मुझे आपसे मिलने का मन नहीं हुआ तो मैंने आपसे दूरी बना ली।
अब जब मुझे ऐसा महसूस हुआ तो मैं आपसे मिलने आया हूं।
कमरे के अंदर वाला व्यक्ति
ब्लड रिवर से है।
चूँकि आप यहाँ हैं,
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
मैं कुलपति को मारना चाहता हूं।
मुझे ब्लड रिवर के अन्य सदस्यों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
कमरे के अंदर वाला व्यक्ति
कुलपति का संरक्षक है।
मैं यहाँ क्यों आता हूँ इसका कारण
इसका उद्देश्य कुलपति को मारना है।
यदि तुम उसे मेरे पास छोड़ दो,
मैं करूँगा
उसे मार।
इतनी जल्दी वापस?
क्या आपने दरवाज़े के सामने शौच किया था?
परिवर्तन?
यह मैं हूं।
क्या तुम पागल हो गए हो?
ऐसा लगता है
आप अभी भी परवाह करते हैं
ब्लड रिवर की सबसे सुन्दर महिला.
तुम मेरी परीक्षा ले रहे थे?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस देखना चाहता था
अगर मेरी इंच तलवार बेहतर है
या फिर आपकी फिंगरटिप ब्लेड अधिक घातक है।
तथापि,
आज सही समय नहीं है.
नमस्ते,
क्या आपने निर्णय लिया है
सु मुयु का पक्ष लेने के लिए?
मैं किसी का पक्ष नहीं ले रहा हूं।
मैं यहीं सोऊंगा.
मुझे उम्मीद है
तुम मुझे परेशान मत करो.
ऐसा लगता है
सु मुयु आपके लिए अधिक महत्वपूर्ण है।
अन्यथा,
आप उसे समय खरीदने में मदद नहीं करेंगे
तांग कबीले के सबसे खतरनाक आदमी से।
ऐसी बकवास मत कहो.
मैं यंग मास्टर टैंग से चिपका हुआ हूँ
क्योंकि मैं उसे पसंद करता हूं.
क्या ऐसा है?
कुछ साल पहले,
आपने तो यह भी कहा था कि आप सु मुयु से शादी करना चाहते हैं।
महिलाएं बहुत चंचल होती हैं.
जुआनवू अभिभावक,
अगर आपको परवाह है
मेरी छोटी बहन के बारे में,
तुम्हें कुछ और दिनों तक उसकी रक्षा करनी चाहिए।
जिउक्सियाओ शहर में हालात बदल रहे हैं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा
कुलपति का सिर ले आओ।
यू.
उन्होंने चाउ का शरीर छोड़ दिया
मकड़ी के घोंसले के बाहर.
वे अपना प्रभुत्व स्थापित करने का प्रयास कर रहे हैं।
हमने शव की जांच की।
ब्लेड से लगी चोट से उसकी मृत्यु हो गई
लेकिन उसे पहले ही जहर दे दिया गया था
म्यू परिवार के युवा मालिक ने तितली के जहर से उसे मार डाला।
ब्लेड का प्रहार
वास्तव में उसे एक आसान मौत दे दी.
मालिक,
तुमने चाउ को क्यों जाने दिया?
यह अब महत्वपूर्ण नहीं है.
तीन परिवार
नहीं जा रहे हैं
हममें से किसी को भी जीवित रहने देना।
भले ही यह सिर्फ
एक असंबद्ध व्यक्ति जो इस संघर्ष से बाहर रहना चाहता है।
उस मामले में,
हम तीन परिवारों को
इसके लिए भुगतान करें.
सब लोग,
कृपया आज रात मकड़ी के घोंसले की रक्षा करें।
- हां हां!
हम नहीं रुकेंगे
जब तक हम मर न जाएं!
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???